Enunciado

Para melhorar capacidades e conhecimentos que foram abordados aqui, você
terá o desafio de criar uma aplicação de cadastro de vacinas.

Para isso, você terá que desenvolver um front-end utilizando apenas: HTML, CSS,
TypeScript e JavaScript, sem utilizar nenhum framework.

 A proposta desse desafio é que você possa ter uma experiência da prática básica
do que você vai encontrar no mercado de trabalho, pois desenvolver uma competência
significa justamente ter a habilidade de utilizar os conceitos aprendidos dentro do nosso
contexto pessoal e profissional, de forma efetiva e eficaz.

Sua empresa foi contratada pela Secretaria de Saúde Municipal para criar uma
aplicação de controle de vacinas. O sistema deve possuir tela de cadastro de vacinação
da pessoa, a data de vacinação, o tipo de vacina e calcular a nova data de retorno 30
dias após a data atual, seguem os atributos a serem utilizados:

• Cpf da pessoa
• Nome da pessoa
• Data de Nascimento
• Nome da Vacina
• Data de Vacinação
• Data do Reforço da Vacina (30 dias após a data da vacina)


Além disso, deverá possuir também uma tela para listar os dados cadastrados,
uma vez que não temos um backend que grave as informações num banco de dados.
Procure documentar o processo de forma clara (nomes de variáveis utilizando a
técnica “camel-case”, documentação(comentários) antes de pontos cruciais do código.
Lembre-se: legibilidade, manutenabilidade e coerência.

Quando concluir, compacte a pasta do projeto e poste no AVA na Atividade
“Desafio Type 2023”.
Bons estudos.